One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
¡Luffy y Law atacan con todas sus fuerzas!
¡Comienza la nueva era!
¡Guardias de Punk Hazard, escúchenme!
Deben estar viendo esto desde alguna parte, ¿no?
¡Nos han engañado!
¡Todo lo que les ha dicho Caesar es mentira!
¡Morirán si se quedan aquí!
¿De qué está hablando?
¿Habrá perdido la cabeza desde que
lo capturaron los Sombrero de Paja?
Barbamarrón está justo debajo de nosotros,
en el primer piso de la Torre R.
Según el plan del Maestro, pronto se reunirán ahí los Sombrero de Paja y los marinos.
¿Hacemos que Barbamarrón suba aquí?
¡Les revelaré quién es Caesar!
No, yo iré abajo.
Entonces, iremos con usted.
¡Caesar!
¡Oh, mi leal subordinado, Barbamarrón!
¡Me alegra mucho que pudieras
escapar de los Sombrero de Paja!
¿Estás bien?
¡Devuélveme a mis hombres!
¡Nos vimos envueltos en una persecución en medio de la isla, pero no han muerto!
¡Seguro que ya están de vuelta!
¡Oigan, está provocando al Maestro!
Ah, ¿son los hombres de Barbamarrón?
¡Maestro, la entrada principal está
cerrada y hay marinos frente a ella!
¡No podemos entrar!
¡Denos instrucciones!
¡Ya veo, qué terrible!
¡Enseguida les ayudo, quédense donde están!
Maestro, ¿cómo vas a hacer que entren?
No lo haré.
Porque pronto todo el exterior
estará cubierto por Shinokuni.
¿Qué les habrá pasado?
No han informado de su posición...
Si no han regresado, significa que...
¿Estás preocupado?
Bueno, es lógico.
Si se han quedado fuera,
mi Shinokuni ya los ha matado.
¡Ya no me creo nada de lo que dices!
¡¿Qué pasa?!
¡¿Qué ha dicho?!
Ustedes son mis amigos, hemos convivido durante dos años en esta isla.
¡Tienen que salir de esta isla cuanto antes!
¡¿Quieren que les diga cómo los
llama este tipo a sus espaldas?!
¡Pues se lo diré!
Él los llama...
¡Conejindias!
Condias...
C-Coneji...
¡¿Qué estás diciendo, Barbamarrón?!
¡Habla bien!
¿Qué estás balbuceando?
¡Eres muy gracioso!
¡Conellindias!
¡Ellos seguirán obedeciéndome y
creyendo que soy su dios salvador!
¡Porque son muy estúpidos para darse cuenta que sólo son conejillos de indias para mí!
¡Los llama conejillos de indias!
¡¿Qué pasa?! ¡No puedo abrir la boca!
¡¿Qué me has hecho, Caesar?!
¿Y ahora qué?
¿A qué estás jugando?
Es un relajante muscular.
Te fallan las fuerzas y
te cuesta hablar, ¿verdad?
Ah, sí, acabo de acordarme, Barbamarrón.
Ya recordé qué hice con tus hombres...
Los abandoné a su suerte.
¡Maldita escoria!
¿C-Cómo te atreves a matar a mis hombres?
Ah, y ya que estamos en esto...
Te confesaré otra cosa.
El arma defectuosa que estuvo a punto de matar a todos hace cuatro años...
...fue obra mía.
¡¿No fue Vegapunk?!
¡¿Tú lo ocasionaste todo y luego
te hiciste pasar como su salvador?!
¡Oye, detente! ¡Detente!
¡Ayúdenme! ¡Barbamarrón se ha vuelto loco!
¡Huyan, muchachos!
¡Ha sido culpa de Caesar que esta
isla se convirtiera en un infierno!
¡Corran, muchachos!
¡Es el diablo disfrazado de persona!
¡Oye, Barbamarrón!
¡¿Qué le estás haciendo a nuestro salvador?!
¡Oh, no!
¡Barbamarrón es peligroso!
¡Es demasiado tarde!
¡Todo esto es culpa de Sombrero de Paja!
¡Disparen!
Y aquí viene el golpe de gracia.
Gastanet...
¡Maestro!
¡E-Eso estuvo cerca!
¡Ha estado muy cerca!
¡Mierda! ¡¿Quién fue?!
¡Es Sombrero de Paja Luffy!
Su gran generosidad llevó al Maestro a salvarme la vida como antes había hecho con ellos.
El Maestro es nuestro dios salvador,
poseedor de un corazón de oro.
¡R-Regresen al segundo piso, mis muchachos!
¡Los Sombrero de Paja y la Marina
llegarán en cualquier momento!
¡Prepárense para reanudar el experimento!
¡Sí!
¡Asegúrense de que todos los agentes lo observen!
Dentro de cinco años no quedará ninguno vivo.
¡Luffy! ¡Es él!
El que tiene a esos niños
de tan buen corazón...
El que les provocó...
Lo sé.
Has engañado a todos, ¿no?
¡¿Qué es esta isla?!
Ah, por supuesto.
Esta isla es lo más parecido a un gas.
¡Una isla que está y parece que no está!
Por eso, es ideal para estar
vinculada con el bajo mundo.
Es la base de la ciencia del bajo mundo.
Desde experimentos prohibidos...
...hasta los conejillos de indias
para mis experimentos.
¡Puedo hacer lo que quiera!
¡Porque todo está sostenido
por unos buenos pilares!
¡Es como si no hubiera existido!
¡Da igual lo mucho que llores...
...o grites!
¡Aquí nadie vendrá a ayudarte!
¡No tienes ni idea de lo que supone
esta isla, Sombrero de Paja!
¡No cuentes con salir vivo si averiguas cosas que no debes sin estar preparado!
Al igual que tu aliado, Law.
Él intenta estropear la producción del SAD.
Yo soy el único que puede fabricarlo.
Por eso te está usando para secuestrarme.
Resulta que el hombre más peligroso que existe, miembro del Ouka Shichibukai,
Donquixote Doflamingo, tiene una fábrica...
...donde convierte el SAD en una fruta llamada Smile.
¡Las Smile son frutas del diablo
tipo Zoan creadas artificialmente!
¡El tipo de fruta que busca todo
aquel que desea tener fuerza!
Doflamingo les vende las Smile a
los peces gordos del Nuevo Mundo.
¡De hecho, gracias a las Smile, uno de los Yonkou,
tiene un ejército de cientos de hombres que poseen los poderes de estas frutas!
Da miedo, ¿verdad?
¿Ahora entiendes la dimensión de este asunto?
¡Si te interpones en el negocio de Doflamingo,
harás enojar a gente muy poderosa!
¡Y si eso sucediera, el mundo
entero se estremecería!
¡Precisamente eso es lo que
pretende el idiota de Law!
Infelices de ustedes, que morirán
en menos de lo que canta un gallo.
¡Intenta hacerme algo, estoy protegido!
¡Por Doflamingo! ¡Por los Yonkou!
¡¿Tienen las agallas para
pelear contra todos ellos?!
Para eso...
¡Estoy dispuesto a todas horas!
¡M-Maestro!
Maldición, ¿qué demonios crees que haces?
¡Maldito seas!
¿No me has escuchado?
¡No te saldrás con la tuya!
¡Tengo de mi parte a un distinguido pirata lunático!
¡El miembro del Ouka Shichibukai,
Donquixote Doflamingo!
Él maneja los hilos del Nuevo
Mundo desde las sombras.
¡Tiene armas de todo tipo, drogas!
¡Todo lo prohibido y peligroso!
¡Su negocio es amplio y variado!
Es la semilla del mal.
Está relacionado con todos los
peces gordos del bajo mundo.
P-Pero si te disculpas ahora,
podré perdonar tu ignorancia.
¡P-Piensa en todos los monstruos aterradores
a los que harías enojar si me lastimaras!
Gastilla.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Gastille!
¡Toma esto!
¡Ahí está!
¡Su rayo quemador derrite hasta el acero!
¿Se derritió?
¿O murió con el disparo?
¡Y-Ya veo!
¡Eres un novato que acaba de entrar al
Nuevo Mundo, puede que aún no lo entiendas,
pero en el laboratorio hay otro monstruo!
¡Se trata de Vergo, cuyo
Haki de Armadura no tiene rival!
Smoker y Law morirán.
¡Toda tu tripulación...
¡No me importa!
El gas asesino, Shinokuni, que
petrifica y mata a las personas,
ha entrado en el laboratorio.
¿Qué estás haciendo?
¡Si corrieras en línea recta,
ya habríamos alcanzado a los niños!
¡Silencio!
¡Corran lo más rápido que puedan, deprisa!
Me siento mareado, como si acabara de despertar.
Es un efecto secundario del tranquilizante.
Eso es algo normal, tranquilo.
La mayoría de los supervivientes se
dirigen hacia la única salida de la isla,
la cual se encuentra en el primer piso de la Torre R,
donde Luffy y Caesar están peleando ahora mismo.
Sin embargo, Kin'emon sigue
buscando a su hijo, Momonosuke.
¡He cometido un terrible error, Momonosuke!
¿Qué?
¿Que Momonosuke se transformó
en un dragón pequeño?
¡Oh, no! ¡Es probable que
haya matado a mi propio hijo!
¡Momonosuke!
¡He hecho algo imperdonable!
¡Kin'emon-san, no corras en esa dirección!
¡Ese lugar está lleno de gas venenoso!
¡Es un ataque sorpresa!
¿Por qué siempre me pasa esto?
¿Qué pretendes?
Ante un oponente con un Haki superior como yo...
¡Al convertirte en humo y dispersarte,
me das más facilidad para dar en el blanco!
¿Por qué insistes en usar tu habilidad?
¿Te has vuelto loco?
No es tu estilo de
combate habitual, Smoker-kun.
Bambú demoniaco.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Oni Take!
Entiendo que quieras castigarme
por usar a la Marina de tapadera,
pero no tienes lo que hay que tener, Smoker.
No protegerás a tus subordinados
con pura valentía y honor.
Smoker, gracias por devolverme mi corazón.
Así que ese era tu plan, maldito.
Ya he saldado mi deuda contigo.
Date prisa y derrótalo.
Veo que detestas deberle
favores a un pirata, ¿eh?
Es lo peor para un marino.
No sería capaz de mirar a mis hombres a los ojos.
Bueno, admito que me
has salvado la vida.
Este es tu fin,
Vergo-san.
Mocoso,
al fin recordaste cómo
hablarle a tus superiores.
Sólo te lo hago creer.
Ni sueñen que podrán estar
en esa posición para siempre.
¡Sé que me estás escuchando, Joker!
Hasta aquí ha llegado Vergo, Joker.
Vas a perder a tu mejor hombre...
...y Sombrero de Paja-ya se encargará de Caesar.
Es decir, perderás todo tu SAD.
Tu exceso de confianza ha evitado
que veas venir el peor de tus futuros.
Más te vale ir pensando en tu
siguiente movimiento mientras ríes.
Cuanto más dure tu risa,
menos podrás predecir nuestros movimientos.
Sí que eres engreído, mocoso.
Pero ¿te saldrá todo bien?
Porque seguro...
...que tienes a Vergo a punto de explotar de ira.
¿Recuerdas lo que pasó la última vez?
¿Ya no recuerdas lo que pasó
esa vez que hiciste enfadar a Vergo?
Debes haber quedado traumatizado.
Es imposible que olvides...
...el terror que Vergo te provocó.
Quizá tu habilidad sea poderosa,
pero no es rival para su Haki.
¡No estás a la altura de él,
ni en posición ni en fuerza!
Han pasado dos años desde la Gran Guerra.
¿Quién es el que ha evolucionado?
Ustedes se han mantenido tranquilos.
Barbablanca marcó el fin de una era.
El Cuartel General de la Marina ha
conseguido nuevas fuerzas de combate,
pero aunque parezca que no han hecho nada,
se están preparando para algo importante.
Porque saben que esa guerra
no fue más que un prólogo.
Siempre has dicho...
...que gente con poder desmesurado
vendrá y la Nueva Era comenzará.
Acabo de romper el engranaje.
¡Ya no hay quien pare esto!